Repository: kanboard-ng/gettext-locale
Catalog: */LC_MESSAGES/kanboard-ng.po
Languages: ja_jp

source: You were mentioned in the task #%d
ja_jp: タスク#%dであなたのことが言及されました

source: %s attached a file to the task #%d
ja_jp: %sさんがタスクにファイルを添付しました＃%d

source: %s removed a file from the task #%d
ja_jp: %s がタスク #%d からファイルを削除しました

source: New attachment on task #%d: %s
ja_jp: タスク＃%dの新しい添付ファイル：%s

source: Attachment removed from task #%d: %s
ja_jp: タスク #%d への添付ファイル %s は削除されました

source: %s set a new internal link for the task #%d
ja_jp: %sはタスク＃%dの新しい内部リンクを設定しました

source: %s removed an internal link for the task #%d
ja_jp: %sはタスク＃%dの内部リンクを削除しました

source: A new internal link for the task #%d has been defined
ja_jp: タスク＃%dの新しい内部リンクが定義されています

source: Internal link removed for the task #%d
ja_jp: タスク＃%dの内部リンクが削除されました

source: Subtask Id
ja_jp: サブタスク Id

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Time estimated
ja_jp: 見積時間

source: Time spent
ja_jp: 経過時間

source: Task Id
ja_jp: タスク ID

source: Task Title
ja_jp: タスクタイトル

source: Open
ja_jp: 作成

source: Closed
ja_jp: 完了

source: Reference
ja_jp: 参照

source: Position
ja_jp: 位置

source: Due date
ja_jp: 期限

source: Creator
ja_jp: 作成者

source: Creator Name
ja_jp: 作成者

source: Assignee Username
ja_jp: 担当者のユーザー名

source: Assignee Name
ja_jp: 担当者名

source: Complexity
ja_jp: 複雑さ

source: Creation date
ja_jp: 作成日

source: Modification date
ja_jp: 更新日

source: Completion date
ja_jp: 完了日

source: Start date
ja_jp: 開始時間

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Executer
ja_jp: 実行者

source: Date
ja_jp: 日付

source: Attachment
ja_jp: 添付

source: Related
ja_jp: 関連

source: Local File
ja_jp: ローカルファイル

source: Title not found
ja_jp: タイトルが見つかりません

source: Web Link
ja_jp: Webリンク

source: days
ja_jp: 日

source: hours
ja_jp: 時間

source: minutes
ja_jp: 分

source: seconds
ja_jp: 秒

source: <15m
ja_jp: 15分未満

source: <30m
ja_jp: 30分未満

source: <1h
ja_jp: <１時間

source: %dh
ja_jp: %d 時間

source: %dd
ja_jp: %d 日

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Write
ja_jp: 書込み

source: Write your text in Markdown
ja_jp: Markdownで入力

source: Save
ja_jp: 保存

source: or
ja_jp: または

source: cancel
ja_jp: キャンセル

source: Yes
ja_jp: はい

source: Project owner:
ja_jp: プロジェクト責任者：

source: Stop timer
ja_jp: タイマー停止

source: Start timer
ja_jp: タイマー開始

source: Enter one subtask by line.
ja_jp: 1行に1件のサブタスクを入力

source: Assign to me
ja_jp: 自分が担当する

source: Me
ja_jp: 自分

source: Original estimate
ja_jp: 初期の見積

source: Subtask not started
ja_jp: サブタスクは開始されていません

source: Subtask currently in progress
ja_jp: サブタスクは進行中

source: Subtask completed
ja_jp: サブタスクは完了

source: Description
ja_jp: 説明

source: Template for the task description
ja_jp: タスク説明のテンプレート

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: Due Date
ja_jp: 期限

source: Task priority
ja_jp: タスクの優先度

source: Add a new task
ja_jp: タスクを追加

source: Add a new Kanboard task
ja_jp: Kanboard タスクを追加

source: Creator Username
ja_jp: 作成者名

source: Color Name
ja_jp: 色名

source: Column Name
ja_jp: カラム名

source: Category Name
ja_jp: カテゴリ名

source: Swimlane Name
ja_jp: スイムレーン名

source: Time Estimated
ja_jp: 見積時間

source: Time Spent
ja_jp: 経過時間

source: External Link
ja_jp: 外部リンク

source: This value must be an integer
ja_jp: 整数で入力してください

source: The project is required
ja_jp: プロジェクトが必要です

source: The title is required
ja_jp: タイトルが必要です

source: The maximum length is %d characters
ja_jp: 最大 %d 文字です

source: The username must be unique
ja_jp: ユーザー名がすでに使用されています

source: The minimum length is %d characters
ja_jp: 最小 %d 文字必要です

source: Email address invalid
ja_jp: メールアドレスが正しくありません

source: All categories
ja_jp: すべてのカテゴリ

source: No category
ja_jp: カテゴリなし

source: All colors
ja_jp: 全ての色

source: All columns
ja_jp: 全てのカラム

source: Task creation is permitted for this column
ja_jp: このカラムではタスクの作成が許可されています

source: Closing or opening a task is permitted for this column
ja_jp: このカラムではタスクを作成／完了が許可されています

source: Task creation is blocked for this column
ja_jp: このカラムでのタスク作成はブロックされています

source: Closing or opening a task is blocked for this column
ja_jp: このカラムでのタスクの作成／完了はブロックされています

source: ARS - Argentine Peso
ja_jp: ARS - アルゼンチンペソ

source: AUD - Australian Dollar
ja_jp: AUD - 豪ドル

source: BAM - Konvertible Mark
ja_jp: BAM - 兌換マルク

source: BRL - Brazilian Real
ja_jp: BRL - ブラジルレアル

source: CAD - Canadian Dollar
ja_jp: CAD - 加ドル

source: CHF - Swiss Francs
ja_jp: CHF - スイスフラン

source: CNY - Chinese Yuan
ja_jp: CNY - 中国元

source: COP - Colombian Peso
ja_jp: COP - コロンビアペソ

source: DKK - Danish Krona
ja_jp: DKK - デンマーククローナ

source: EUR - Euro
ja_jp: EUR - ユーロ

source: GBP - British Pound
ja_jp: GBP - 独ポンド

source: HRK - Kuna
ja_jp: クロアチア クーナ

source: HUF - Hungarian Forint
ja_jp: HUF - ハンガリーフォリント

source: INR - Indian Rupee
ja_jp: INR - 伊ルピー

source: JPY - Japanese Yen
ja_jp: JPY - 日本円

source: MXN - Mexican Peso
ja_jp: メキシコ・ペソ

source: NOK - Norwegian Krone
ja_jp: NOK - ノルウェークローネ

source: NZD - New Zealand Dollar
ja_jp: NZD - NZ ドル

source: RSD - Serbian dinar
ja_jp: RSD - セルビアデナール

source: RUB - Russian Ruble
ja_jp: 露ルーブル

source: SEK - Swedish Krona
ja_jp: SEK - スウェーデン クローナ

source: TRL - Turkish Lira
ja_jp: トルコリラ

source: USD - US Dollar
ja_jp: USD - 米ドル

source: VES - Venezuelan Bolívar
ja_jp: VES - ベネズエラ・ボリーバル

source: Kanboard Invitation
ja_jp: Kanboardへの招待

source: Application default
ja_jp: アプリケーションの既定値

source: Notification
ja_jp: 通知

source: Clone
ja_jp: 複製

source: Default swimlane
ja_jp: 既定スイムレーン

source: Task creation is not permitted
ja_jp: タスクの作成は許可されていません

source: Task suppression is not permitted
ja_jp: タスクの抑制は許可されていません

source: Closing or opening a task is not permitted
ja_jp: タスクの作成／完了は許可されていません

source: Moving a task is not permitted
ja_jp: タスクを移動できません

source: Changing assignee is not permitted
ja_jp: 担当者は変更できません

source: Update only assigned tasks is permitted
ja_jp: 割当てられたタスクのみ更新できます

source: Unassigned
ja_jp: 担当なし

source: Everybody
ja_jp: 全員

source: All swimlanes
ja_jp: 全てのスイムレーン

source: Untitled
ja_jp: タイトル無し

source: [DUPLICATE]
ja_jp: [コピー]

source: Screenshot taken %s
ja_jp: スクリーンショット %s

source: No
ja_jp: いいえ

source: When task is moved from first column
ja_jp: タスクが最初のカラムから移動されたとき

source: When task is moved to last column
ja_jp: タスクが最後のカラムに移動したとき

source: When task is closed
ja_jp: タスクが完了したとき

source: Existing due date
ja_jp: 既存の予定日

source: Action date
ja_jp: 実行日

source: Day(s)
ja_jp: 日

source: Month(s)
ja_jp: ヶ月

source: Year(s)
ja_jp: 年

source: All tasks
ja_jp: すべてのタスク

source: Only for tasks assigned to me
ja_jp: 自分のタスクのみ

source: Only for tasks created by me
ja_jp: 自分が作成したタスクのみ

source: Only for tasks created by me and tasks assigned to me
ja_jp: 自分が作成した自分のタスクのみ

source: Automatic actions for the project "%s"
ja_jp: プロジェクト「%s」の自動アクション

source: Add a new action
ja_jp: 新しいアクションを追加

source: Import from another project
ja_jp: 別のプロジェクトからインポート

source: There is no action at the moment.
ja_jp: アクションはありません

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Automatic action not found: "%s"
ja_jp: 自動アクションが見つかりません： %s

source: Event name
ja_jp: イベント名

source: Remove an automatic action
ja_jp: 自動アクションの削除

source: Do you really want to remove this action: "%s"?
ja_jp: 自動アクション「%s」を削除しますか？

source: Add an action
ja_jp: 自動アクションの追加

source: Action
ja_jp: アクション

source: Next step
ja_jp: 次のステップ

source: Choose an event
ja_jp: イベントの選択

source: Event
ja_jp: イベント

source: When the selected event occurs execute the corresponding action.
ja_jp: 選択されたイベントが発生した時、対応するアクションを実行

source: Define action parameters
ja_jp: アクションのパラメーター

source: Default filters
ja_jp: 既定フィルタ

source: Keyboard shortcut: "%s"
ja_jp: キーボード・ショートカット： "%s"

source: Reset filters
ja_jp: フィルターをリセット

source: My activities
ja_jp: 自分の活動状況

source: Activity until yesterday
ja_jp: 昨日までの活動状況

source: Activity until today
ja_jp: 今までの活動状況

source: View advanced search syntax
ja_jp: 詳細検索の構文を見る

source: RSS feed
ja_jp: RSS フィード

source: iCal feed
ja_jp: iCal 配信

source: Activity stream
ja_jp: 活動状況

source: My activity stream
ja_jp: 自分の活動状況

source: Average time spent in each column
ja_jp: 各カラムで経過した時間の平均

source: Not enough data to show the graph.
ja_jp: グラフを描画するためのデータが不足しています

source: Average time spent
ja_jp: 平均経過時間

source: This chart shows the average time spent in each column for the last %d tasks.
ja_jp: このグラフは最後の%d個のタスクに対して各カラムで経過した平均時間を示しています

source: You need at least 2 days of data to show the chart.
ja_jp: グラフを表示するには最低2日間のデータが必要です

source: Total for all columns
ja_jp: すべてのカラムの合計

source: End date
ja_jp: 終了日

source: Execute
ja_jp: 実行

source: This chart show the task complexity over the time (Work Remaining).
ja_jp: グラフは、時間の経過とともにタスクの複雑さを示しています（残っている作業）

source: Hours Spent
ja_jp: 時間（経過）

source: Hours Estimated
ja_jp: 時間（見積）

source: Average Lead and Cycle time
ja_jp: 平均リードタイム・平均サイクルタイム

source: Average lead time:
ja_jp: 平均リードタイム：

source: Average cycle time:
ja_jp: 平均サイクルタイム：

source: Cycle Time
ja_jp: サイクルタイム

source: Lead Time
ja_jp: リードタイム

source: This chart shows the average lead and cycle time for the last %d tasks over the time.
ja_jp: このグラフは時間の経過に伴う最後の%d個のタスクの平均リードタイムとサイクルタイムを示します

source: Number of tasks
ja_jp: タスク数

source: Percentage
ja_jp: 割合

source: Estimated hours:
ja_jp: 見積時間：

source: Actual hours:
ja_jp: 実際の時間：

source: No tasks found.
ja_jp: タスクが見つかりません

source: Estimated Time
ja_jp: 見積時間

source: Actual Time
ja_jp: 実際の時間

source: View this task
ja_jp: このタスクを見る

source: My tasks
ja_jp: 自分のタスク

source: My tasks due tomorrow
ja_jp: 明日の自分のタスク

source: Tasks due today
ja_jp: 今日のタスク

source: Tasks due tomorrow
ja_jp: 明日のタスク

source: Tasks due yesterday
ja_jp: 昨日のタスク

source: Not assigned
ja_jp: 未割当

source: Assigned
ja_jp: 割当済み

source: Sorry, I didn't find this information in my database!
ja_jp: データベース上で情報が見つかりませんでした！

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Enter the text below
ja_jp: テキストを入力

source: Remember Me
ja_jp: 次回から自動的にログイン

source: Sign in
ja_jp: ログイン

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: Avatar
ja_jp: アバター

source: Remove my image
ja_jp: 画像を削除

source: Upload my avatar image
ja_jp: 自分のアバター画像をアップロード

source: Task count
ja_jp: タスク数

source: Hide this column
ja_jp: このカラムを隠す

source: Create tasks in bulk
ja_jp: タスクを一括作成

source: Close all tasks in this column and this swimlane
ja_jp: このカラムのすべてのタスクを終了

source: Reorder this column by id (ASC)
ja_jp: このカラムをid（ASC）で並べ替える。

source: Reorder this column by id (DESC)
ja_jp: このカラムをid(DESC)で並べ替える。

source: Reorder this column by priority (ASC)
ja_jp: 優先度で並び替える(昇順)

source: Reorder this column by priority (DESC)
ja_jp: 優先度で並び替える(降順)

source: Reorder this column by assignee and priority (ASC)
ja_jp: 担当者と優先度で並び替える(昇順)

source: Reorder this column by assignee and priority (DESC)
ja_jp: 担当者と優先度で並び替える(降順)

source: Reorder this column by assignee (A-Z)
ja_jp: 担当者で並び替える(A-Z)

source: Reorder this column by assignee (Z-A)
ja_jp: 担当者で並び替える(Z-A)

source: Reorder this column by due date (ASC)
ja_jp: 期限で並び替える(昇順)

source: Reorder this column by due date (DESC)
ja_jp: 期限で並び替える(降順)

source: Total score in this column across all swimlanes
ja_jp: このカラムのすべてのスイムレーンで合計得点

source: Score
ja_jp: スコア

source: Total number of tasks in this column across all swimlanes
ja_jp: すべてのスイムレーンでこのカラムのタスクの合計

source: Task limit
ja_jp: タスク数制限

source: There is no column or swimlane activated in your project!
ja_jp: あなたのプロジェクトではカラムやスイムレーンが有効になっていません！

source: Collapse swimlane
ja_jp: スイムレーンをたたむ

source: Expand swimlane
ja_jp: スイムレーンを展開

source: Show this column
ja_jp: このカラムを表示

source: Change category
ja_jp: カテゴリの変更

source: Milestone
ja_jp: マイルストーン

source: Time spent and estimated
ja_jp: 経過／見積時間

source: %d comment
ja_jp: %d 個のコメント

source: %d comments
ja_jp: %d 個のコメント

source: Task age in days
ja_jp: タスクの経過日数

source: Days in this column
ja_jp: カラムでの経過日数

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Dependency
ja_jp: 依存

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: View file
ja_jp: ファイルを見る

source: Subtask
ja_jp: サブタスク

source: Do you really want to close all tasks of this column?
ja_jp: このカラムのすべてのタスクを終了しますか？

source: %d task(s) in the column "%s" and the swimlane "%s" will be closed.
ja_jp: %d件の、カラム「%s」 かつ、スイムレーン「%s」 にあるタスクを終了します

source: Add a new category
ja_jp: カテゴリの追加

source: No color
ja_jp: 色無し

source: Category modification for the project "%s"
ja_jp: プロジェクト「%s」のカテゴリの編集

source: There is no category in this project.
ja_jp: このプロジェクトにカテゴリはありません

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Remove a category
ja_jp: カテゴリの削除

source: Do you really want to remove this category: "%s"?
ja_jp: カテゴリ「%s」を削除しますか？

source: Add a new column
ja_jp: カラムの追加

source: Hide tasks in this column in the dashboard
ja_jp: ダッシュボードでこのカラムのタスクは表示しない

source: Edit column "%s"
ja_jp: カラム「%s」の編集

source: Edit the board for "%s"
ja_jp: ボード「%s」を編集

source: Your board doesn't have any columns!
ja_jp: あなたのボードにはカラムがありません！

source: Visible on dashboard
ja_jp: ダッシュボード表示

source: Change column position
ja_jp: カラムの位置を変更

source: Remove a column
ja_jp: カラムの削除

source: Do you really want to remove this column: "%s"?
ja_jp: カラム「%s」を削除しますか？

source: New drag and drop restriction for the role "%s"
ja_jp: 役割「%s」の新しいドラッグアンドドロップ制限

source: Only for tasks assigned to the current user
ja_jp: 現在のユーザーに割当てられたタスクのみ

source: People belonging to this role will be able to move tasks only between the source and the destination column.
ja_jp: この役割に属するユーザーは、起点カラムと宛先カラムの間でのみタスクを移動できます

source: Remove a column restriction
ja_jp: カラムの制限を解除

source: Do you really want to remove this column restriction: "%s" to "%s"?
ja_jp: このカラムの制限を解除しますか？： 「%s」→「%s」

source: New column restriction for the role "%s"
ja_jp: 役割「%s」のカラムでの新しい制限

source: Rule
ja_jp: 役割

source: Do you really want to remove this column restriction?
ja_jp: この列の制限を解除しますか？

source: Add a comment
ja_jp: コメントを追加

source: Send by email
ja_jp: メールで送る

source: New comment
ja_jp: 新しいコメント

source: Edit a comment
ja_jp: コメントを編集

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Do you really want to remove this comment?
ja_jp: コメントを削除しますか？

source: Created at:
ja_jp: 作成日時：

source: Updated at:
ja_jp: 更新日時：

source: Link
ja_jp: リンク

source: Change sorting
ja_jp: ソートの変更

source: Create and send a comment by email
ja_jp: Eメールでコメントを送信

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Official website:
ja_jp: 公式 Webサイト：

source: Author:
ja_jp: 著者：

source: contributors
ja_jp: 協力者

source: License:
ja_jp: ライセンス：

source: Configuration
ja_jp: 構成

source: Application version:
ja_jp: アプリケーションのバージョン：

source: PHP version:
ja_jp: PHPバージョン：

source: HTTP Client:
ja_jp: HTTPクライアント

source: OS version:
ja_jp: OSバージョン：

source: Database driver:
ja_jp: データベースドライバ：

source: Database version:
ja_jp: データベース・バージョン：

source: Browser:
ja_jp: ブラウザー：

source: Database
ja_jp: データベース

source: Database size:
ja_jp: データベースのサイズ：

source: Download the database
ja_jp: データベースのダウンロード

source: (Gzip compressed Sqlite file)
ja_jp: (GZip コマンドで圧縮された Sqlite ファイル)

source: Upload the database
ja_jp: データベースをアップロード

source: Optimize the database
ja_jp: データベースの最適化

source: (VACUUM command)
ja_jp: (VACUUM コマンド)

source: License
ja_jp: ライセンス

source: API token:
ja_jp: API トークン：

source: API endpoint:
ja_jp: API エンドポイント：

source: Reset token
ja_jp: トークンのリセット

source: Application URL
ja_jp: アプリケーションの URL

source: Example: https://example.kanboard.org/ (used to generate absolute URLs)
ja_jp: 例：https://example.kanboard.org/（絶対URLの生成に使用）

source: Language
ja_jp: 言語

source: Enable "Forget Password"
ja_jp: 「パスワードをお忘れですか？」を有効にする

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: Date format
ja_jp: データのフォーマット

source: ISO format is always accepted, example: "%s" and "%s"
ja_jp: ISO フォーマットが入力できます(例: %s または %s)

source: Time format
ja_jp: 時刻形式

source: Custom Stylesheet
ja_jp: カスタムスタイルシート

source: Task highlight period
ja_jp: タスクのハイライト期間

source: Period (in second) to consider a task was modified recently (0 to disable, 2 days by default)
ja_jp: タスクが最近更新されたとみなす期間(0 はハイライト無効、既定 2 日)

source: Refresh interval for public board
ja_jp: 公開ボードの更新頻度

source: Frequency in second (60 seconds by default)
ja_jp: 秒数 (既定 60 秒)

source: Refresh interval for personal board
ja_jp: 非公開ボードの更新頻度

source: Frequency in second (0 to disable this feature, 10 seconds by default)
ja_jp: 秒数 (0 は機能を無効化、既定 10 秒)

source: Outgoing Emails
ja_jp: 送信メール

source: Email sender address
ja_jp: 送信者のメールアドレス

source: Email transport
ja_jp: メールの送信

source: The email configuration has been disabled by the administrator.
ja_jp: 管理者がEメールの設定を無効にしました

source: Integration with third-party services
ja_jp: サードパーティサービスとの連携

source: There is no external integration installed.
ja_jp: 外部インテグレーションはインストールされていません

source: Keyboard shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット

source: Board/Calendar/List view
ja_jp: ボード/カレンダー/リストビュー

source: Switch to the project overview
ja_jp: プロジェクト概要に切替

source: Switch to the board view
ja_jp: ボードビューに切替

source: Switch to the list view
ja_jp: リストビューに切替

source: Board view
ja_jp: ボードビュー

source: New task
ja_jp: タスクを追加

source: Expand/collapse tasks
ja_jp: タスクの展開／閉じる

source: Compact/wide view
ja_jp: コンパクト／ワイドビュー

source: Task view
ja_jp: タスクビュー

source: Edit task
ja_jp: タスクを編集

source: New subtask
ja_jp: 新しいサブタスク

source: New internal link
ja_jp: 新しい内部リンク

source: Application
ja_jp: アプリケーション

source: Display list of keyboard shortcuts
ja_jp: キーボードショートカットのリストを表示

source: Open board switcher
ja_jp: ボード切り替えを開く

source: Go to the search/filter box
ja_jp: 検索/フィルタボックスに移動

source: Reset the search/filter box
ja_jp: 検索/フィルタをリセット

source: Close dialog box
ja_jp: ダイアログボックスを閉じる

source: Submit a form
ja_jp: フォームを送信

source: Default task color
ja_jp: 規定のタスクカラー

source: Default columns for new projects (Comma-separated)
ja_jp: 新規プロジェクトの既定カラム (コンマで区切って入力)

source: Default values are "%s"
ja_jp: 既定値は「%s」

source: Default categories for new projects (Comma-separated)
ja_jp: 新しいプロジェクトの既定カテゴリー (コンマ区切り)

source: Example: "Bug, Feature Request, Improvement"
ja_jp: 例: バグ, 機能, 改善

source: Disable personal projects
ja_jp: 非公開プロジェクトを無効にする

source: Allow only one subtask in progress at the same time for a user
ja_jp: 1ユーザーにつき1件のタスクのみを進行中にできるよう制限

source: Trigger automatically subtask time tracking
ja_jp: 自動的にサブタスク時間トラッキングを作動させる

source: Include closed tasks in the cumulative flow diagram
ja_jp: 累積フロー図に完了したタスクを含める

source: Tags management
ja_jp: タグ管理

source: Webhooks
ja_jp: Webhook

source: You could upload the previously downloaded Sqlite database (Gzip format).
ja_jp: 以前にダウンロードしたSqliteデータベース（Gzip形式）をアップロードできます

source: Database file
ja_jp: データベースファイル

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Webhook token
ja_jp: Webhookトークン

source: Webhook token:
ja_jp: Webhook トークン：

source: Change reference currency
ja_jp: 現在の基軸通貨

source: Reference currency
ja_jp: 基軸通貨

source: Add or change currency rate
ja_jp: 通貨レートを追加または変更

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Rate
ja_jp: レート

source: Reference currency: %s
ja_jp: 参照通貨：%s

source: Add a new filter
ja_jp: フィルターを追加

source: Name
ja_jp: 名前

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Share with all project members
ja_jp: プロジェクトメンバーと共有

source: Append filter (instead of replacement)
ja_jp: 置換の代わりにフィルターを追加

source: Add custom filters
ja_jp: カスタムフィルタを追加

source: Shared
ja_jp: 共有済み

source: Append/Replace
ja_jp: 追加/置換

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: Append
ja_jp: 追加

source: Replace
ja_jp: 置換

source: There is no custom filter.
ja_jp: カスタムフィルタはありません

source: Do you really want to remove this custom filter: "%s"?
ja_jp: このカスタムフィルタ「%s」を削除しますか？

source: Project management
ja_jp: プロジェクト管理

source: Search
ja_jp: 検索

source: Personal project
ja_jp: 非公開プロジェクト

source: There is nothing assigned to you.
ja_jp: 何もアサインされていません

source: My projects
ja_jp: 自分のプロジェクト

source: You are not a member of any project.
ja_jp: あなたが所属しているプロジェクトにはありません

source: Overview
ja_jp: 概要

source: My subtasks
ja_jp: 自分のサブタスク

source: %d subtasks
ja_jp: %d 件のサブタスク

source: %d subtask
ja_jp: %d サブタスク

source: Sort
ja_jp: ソート

source: Task ID
ja_jp: タスクID

source: %s commented the task %s
ja_jp: %s がタスク %s にコメントしました

source: %s removed a comment on the task %s
ja_jp: %sはタスク「%s」からコメントを削除しました

source: %s updated a comment on the task %s
ja_jp: %s がタスク %s のコメントを更新しました

source: There is no activity yet.
ja_jp: まだ活動状況はありません

source: %s created a subtask for the task %s
ja_jp: %s がタスク %s のサブタスクを追加しました

source: Assigned to %s with an estimate of %s/%sh
ja_jp: 担当者 %s は見積を %s/%s時間 に変更しました

source: Not assigned, estimate of %sh
ja_jp: 担当者無しで見積を %s時間 に変更しました

source: %s removed a subtask for the task %s
ja_jp: %sはタスク「%s」からサブタスクを削除しました

source: %s updated a subtask for the task %s
ja_jp: %s がタスク %s のサブタスクを更新しました

source: %s changed the assignee of the task %s to %s
ja_jp: %s がタスク %s の担当を %s に変更しました

source: %s closed the task %s
ja_jp: %s がタスク %s を完了しました

source: %s created the task %s
ja_jp: %s がタスク %s を作成しました

source: %s attached a new file to the task %s
ja_jp: %sが、タスク %s に新しいファイルを添付しました

source: %s removed a file from the task %s
ja_jp: %s がタスク %s からファイルを削除しました

source: %s set a new internal link for the task %s
ja_jp: %sはタスク「%s」の新しい内部リンクを設定しました

source: This task is now linked to the task %s with the relation "%s"
ja_jp: このタスクと、タスク %s を、"%s"として関連付けました

source: %s removed an internal link for the task %s
ja_jp: %sはタスク「%s」の内部リンクを削除しました

source: The link with the relation "%s" to the task %s has been removed
ja_jp: このタスクと "%s" として関連付けていた、タスク %s とのリンクを削除しました

source: %s moved the task %s to the column "%s"
ja_jp: %s がタスク %s をカラム「%s」に移動しました

source: %s moved the task %s to the position #%d in the column "%s"
ja_jp: %s がタスク %s をポジション #%d カラム %s に移動しました

source: %s moved the task %s to the first swimlane
ja_jp: %sはタスク%sを最初のスイムレーンに移動しました

source: %s moved the task %s to the swimlane "%s"
ja_jp: %sはタスク%sをスイムレーン "%s"に移動しました

source: %s opened the task %s
ja_jp: %s がタスク %s を作成しました

source: %s updated the task %s
ja_jp: %s がタスク %s を更新しました

source: Task transitions
ja_jp: タスクの遷移

source: Daily project summary
ja_jp: 日時プロジェクトサマリー

source: This report contains all subtasks information for the given date range.
ja_jp: このレポートには、指定した期間のすべてのサブタスク情報が含まれています

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: This export contains the number of tasks per column grouped per day.
ja_jp: この出力は日時のカラムごとのタスク数を集計したものです

source: This report contains all tasks information for the given date range.
ja_jp: このレポートには、指定した期間のすべてのタスク情報が含まれます

source: This report contains all column moves for each task with the date, the user and the time spent for each transition.
ja_jp: このレポートはタスクのカラム間における移動を時間、ユーザー、経過時間と共に記録した物です

source: Project activities for %s
ja_jp: %sのプロジェクトの活動状況

source: Add group member to "%s"
ja_jp: 「%s」にグループメンバーを追加

source: There is no user available.
ja_jp: 利用可能なユーザーはありません

source: Close this window
ja_jp: ウィンドウを閉じる

source: Remove user from group "%s"
ja_jp: グループ「%s」からユーザーを削除

source: Do you really want to remove the user "%s" from the group "%s"?
ja_jp: ユーザー「%s」をグループ「%s」から削除しますか？

source: Add group member
ja_jp: グループメンバーを追加

source: Members
ja_jp: メンバー

source: All users
ja_jp: すべてのユーザー

source: New group
ja_jp: 新しいグループ

source: There is no group.
ja_jp: グループはありません

source: %d groups
ja_jp: %d個のグループ

source: %d group
ja_jp: %d グループ

source: Group ID
ja_jp: グループID

source: External ID
ja_jp: 外部ID

source: %d users
ja_jp: %d 人のユーザー

source: %d user
ja_jp: %d ユーザー

source: Remove group
ja_jp: グループを削除

source: Do you really want to remove this group: "%s"?
ja_jp: グループ「%s」を削除しますか？

source: View profile
ja_jp: プロフィールを見る

source: Remove user from group
ja_jp: ユーザーをグループから削除

source: View all groups
ja_jp: すべてのグループを表示

source: There is no user in this group.
ja_jp: このグループにはユーザーがいません

source: Edit group
ja_jp: グループを編集

source: Display another project
ja_jp: 別のプロジェクトを表示

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: My dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: My profile
ja_jp: プロフィール

source: Projects management
ja_jp: プロジェクト管理

source: Users management
ja_jp: ユーザー管理

source: Groups management
ja_jp: グループ管理

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Unread notifications
ja_jp: 未読通知

source: My notifications
ja_jp: 自分の通知

source: Add link label
ja_jp: リンクラベルを追加
